问题与解决：
1、目前教育问题：效率低、对学生家庭要求高（费用高，父母要求高）、以记忆为主。
2、精熟教育、网络教育、低费用。

思路：
1、以解决问题为导向，知识点整理，每天一个知识点学习。语言、科学、身体锻炼。
2、测试学习合格，不合格重学，多种测试，某个知识点错误，导航重学。
3、加入休息建议，运动建议，以及排名（好学生排名、非人排名）。

故事——>程序：
流程1.
1、玉玉3岁，如何通过网络/手机，进行听、看学习，到6岁时逐渐引导说、写学习。
2、玉玉打开一个网站/app，有一个儿童区域，可以选择，听/看:故事，儿歌；图/视频为主。开始一个故事，先问题一个问题，讲完，选择图形答案。

流程2.
1、楠楠12岁，如何通过网络/手机，学习语言（语文、英语）、科学（数学、自然科学、社会科学）、身体锻炼
2、打开一个网站/app，登录系统。选择目前学习阶段。开始学习，每天一个课程一个知识点，每个课程（开始三个题目热身，看教程或者视频，做练习；
  70%为所学内容，30为前置知识点；错误的题目引导至相关知识点学习，错误知识点学习后也需要做练习，错误知识点练习通过后，重新做本知识点练习；
  所有学习-练习为迭代过程，可以往前一直循环；得出本知识点学习时间，往回学习知识点数量，得到一个学习耗时得分；如果学习时间超过15分钟，中间
  推送一个身体锻炼，根据年龄设计；学习时长超过30分钟，加一个眼保健操）
3、统计，每天学习知识点数量，如果一门课每天一个知识点，可以的一个好学者徽章；如果每门课超过一个知识点得到一个该学科非人徽章，所有学科都得
  到非人徽章则获得非人学霸徽章一个；对周、月、年、总几个维度进行排名。每个学科设计九个学习阶段，完成一个阶段获得一个达成徽章，根据耗时进行
  达成排名。

  开发：
  打开一个学科的一个课程，讲述一个知识点，文字/图片/视频，练习过程，每个题目，有一个正确答案，30秒（测试一个合适的值）做一个题目，10个题目，
  如果有前置知识点，则有3道题目为前置知识点的题目。做题结果，全对则通过练习，完成知识点。如果有一个题目错误则重新学习或者重新练习，
  如果前置知识点错误则需要学习前置知识点课程。直到本知识点学习通过。中间休息15-20分钟，根据年龄，6岁15分钟休息一次，10岁开始20分
  钟休息一次，  每一岁加一分钟学习时间，推荐开展相关年龄的运动项目。两个学习时段之间加一组眼保健操。完成之后记录一个知识点完成时
  间，和未掌握重学的前置知识点。

  名词：学习者、学科、课程、知识点、练习题、体育运动、学习结果。
  动词：选择学科，选择课程，开始学习，开始练习，统计结果，跳转学习，推荐运动，记录结果，学习报告。

设计
学科subject(id,title,description),
课程course(id,title,description,grade,content,image,video,subject_id),
前置课程course_relation(course_id,must_course_id),
习题exercise(id,name,content,image,exercise_key_id)
答案exercise_key(id,true_key,true_key_image,false_key1,false_key1_image,false_key2,false_key2_image,
    false_key3,false_key3_image)
体育运动sport(id,name,time,image)
学习结果record(id,course_id,frequency,time)
重学课程rep_course(id,record_id,must_course_id)
学习者learner(id,name,birthday,grade)
学习状态learn_stats(id,learner_id,course_id,stats(进行中，完成),start_data,finish_data)

2020.3.9思路再次清理：
1、构建教学体系
2、30%基础必须学课程，70%项目学习课程
3、学生自学，一定考核，记录学习过程和成果，给与学习达成徽章
4、学习时间随意，学习内容可以随时看，选择课程和建议教材，构建学习小组？或者构建项目小组，设置
课程答疑，设置项目导师。

课程：30%基础课程，先选择九年义务教育知识点。70%项目课程，采用设置课程，学生选课，达到项目组最少成员即开课，人数少于项目最少人员，则关闭课程，根据项目情况可以在人员较多时进行分组。

基础课程教学方法：精熟教学法，知识点自学，测试，满分通过。测试需要涉及60%前序课程知识点。如果前序课程知识点测试未通过，转至前序课程知识点学习。

项目课程教学方法：建立项目组，设置导师（或由导师建立项目课程），投票选择项目组长，项目分工，开展项目，成果测评，获得结果分数。导师需要跟进项目进展和进行答疑解惑。导师，组长，记录员为必须设置人员。

测试：建立知识点题目库，测试库。

工作步骤：
1、先拟定知识体系图，测试过程图。
2、形成文字知识点内容。（部分）
3、同步建立该知识点的测试题目库，和测试过程。
4、图形化和视频化。怎加兴趣点。
5、建立级别体系和反馈体系，增加游戏性。
7、搭建系统，初步实现统一界面、用户、学习、测试、记录几个功能。

软件开发过程记录：
步骤一
1、建立模型
django-admin startprojects learnless
先建立app course,exercise,record,sport,learn_stats
修改user模型，
如何上传、显示图片。返回图片url，预留图形和视频接口，先不展开开发。